https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/F

F. Воинствующие множества (4 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 512 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Группа математиков проводит бои между натуральными числами. Результаты боя между двумя натуральными числами, вообще говоря, случайны, однако подчиняются следующему правилу: если одно из чисел не менее чем в два раза превосходит другое, то большее число всегда побеждает; в противном случае победить может как одно, так и другое число.

Бой называется интересным, если его результат не предопределён. Множество натуральных чисел называется воинствующим, если бой любой пары различных чисел из этого множества интересен. Обратите внимание, что в множествах не могут присутствовать одинаковые числа по определению. Силой множества называется сумма чисел в нём. Сколько существует воинствующих множеств натуральных чисел силы n?

Входные данные
В первой строке входного файла задано число n (1<=n<=2000).

Выходные данные
В первой строке выходного файла выведите одно число — количество воинствующих множеств натуральных чисел силы n.

Примеры
Входные данные
2
Выходные данные
1

Входные данные
5
Выходные данные
2
