https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/B

B. Кубики (2 балла)
ограничение по времени на тест 1.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Привидение Петя любит играть со своими кубиками. Он любит выкладывать их в ряд и разглядывать свое творение. Однако недавно друзья решили подшутить над Петей и поставили в его игровой комнате зеркало. Ведь всем известно, что привидения не отражаются в зеркале! А кубики отражаются. Теперь Петя видит перед собой N цветных кубиков, но не знает, какие из этих кубиков настоящие, а какие — всего лишь отражение в зеркале. Помогите Пете! Выясните, сколько кубиков может быть у Пети. Петя видит отражение всех кубиков в зеркале и часть кубиков, которая находится перед ним. Часть кубиков может быть позади Пети, их он не видит.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит число N (1<=N<=106) и количество различных цветов, в которые могут быть раскрашены кубики — M (1<=M<=106). Следующая строка содержит N целых чисел от 1 до M — цвета кубиков.

Выходные данные
Выведите в выходной файл все такие K, что у Пети может быть K кубиков в подрядке возрастания

Пример
Входные данные
6 2
1 1 2 2 1 1
Выходные данные
3 5 6 
