https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/347382/problem/C

C. K-я порядковая статистика
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Даны неотрицательные целые числа N, K и массив целых чисел из диапазона [0,109] размера N. Требуется найти K-ю порядковую статистику, т.е. напечатать число, которое бы стояло на позиции с индексом K ∈[0,N−1] в отсортированном массиве.

Реализуйте алгоритм QuickSelect (среднее время работы O(N)).

Входные данные
В первой строке записаны N и K.
В N последующих строках записаны числа последовательности.

Выходные данные
K-я порядковая статистика.

Примеры
Входные данные
4 3
3
5
7
9
Выходные данные
9

Входные данные
10 0
3
6
5
7
2
9
8
10
4
1
Выходные данные
1
