https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/G

G. Суффиксный массив (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Постройте суффиксный массив для заданной строки s.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит строку s (1 <= |s| <= 400000). Строка состоит из строчных латинских букв.

Выходные данные
Выведите |s| различных чисел — номера первых символов суффиксов строки s так, чтобы соответствующие суффиксы были упорядочены в лексикографически возрастающем порядке.

Пример
Входные данные
ababb
Выходные данные
1 3 5 2 4 
