https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/A

A. Матрица инцидентности (1 балл)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Вершина графа u называется инцидентной ребру e, если u является одним из концов ребра e.

Аналогично, ребро e называется инцидентным вершине u, если один из концов e — это вершина u.

Матрицей инцидентности графа G=(V,E) называется прямоугольная таблица из |V| строк и |E| столбцов, в которой на пересечении i-й строки и j-го столбца записана единица, если вершина i инцидентна ребру j, и ноль в противном случае.

Дан неориентированный граф. Выведите его матрицу инцидентности.

Входные данные
В первой строке входного файла заданы числа N и M через пробел — количество вершин и рёбер в графе, соответственно (1<=N<=100, 0<=M<=10000). Следующие M строк содержат по два числа ui и vi через пробел (1<=ui,vi<=N); каждая такая строка означает, что в графе существует ребро между вершинами ui и vi. Рёбра нумеруются в том порядке, в котором они даны во входном файле, начиная с единицы.

Выходные данные
Выведите в выходной файл N
строк, по M чисел в каждой. j-й элемент i-й строки должен быть равен единице, если вершина i инцидентна ребру j, и нулю в противном случае. Разделяйте соседние элементы строки одним пробелом.

Пример
Входные данные
3 2
1 2
2 3
Выходные данные
1 0 
1 1 
0 1 
