https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/F

F. Покрытие путями (3 балла, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Задан ориентированный ациклический граф. Требуется определить минимальное количество не пересекающихся по вершинам путей, покрывающих все вершины.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит целые числа n и m — количества вершин и рёбер графа соответственно (2<=n<=1000, 0<=m<=105). В следующих m строках содержатся по два натуральных числа — номера вершин u и v, которые соединяет ребро (u,v).

Выходные данные
В первой строке выходного файла выведите натуральное число k — минимальное количество путей, необходимых для покрытия всех вершин.

Пример
Входные данные
3 3
1 3
3 2
1 2
Выходные данные
1
