https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/A

A. Поиск подстроки (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Найти все вхождения строки T в строку S.

Входные данные
Первые две строки входных данных содержат строки S и T, соответственно. Длины строк больше 0 и меньше 50000, строки содержат только строчные латинские буквы.

Выходные данные
Выведите номера символов, начиная с которых строка T входит в строку S, в порядке возрастания.

Пример
Входные данные
ababbababa
aba
Выходные данные
0 5 7 
