https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/K

K. Рюкзак (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Найдите максимальный вес золота, который можно унести в рюкзаке вместительностью S, если есть N золотых слитков с заданными весами.

Входные данные
В первой строке входного файла запианы два числа — S и N (1<=S<=10000, 1<=N<=300). Далее следует N неотрицательных целых чисел, не превосходящих 100 000 — веса слитков.

Выходные данные
Выведите искомый максимальный вес.

Примеры
Входные данные
10 3
1 4 8
Выходные данные
9

Входные данные
20 4
5 7 12 18
Выходные данные
19
