https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/C

C. Флойд (1 балл)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Полный ориентированный взвешенный граф задан матрицей смежности. Постройте матрицу кратчайших путей между его вершинами. Гарантируется, что в графе нет циклов отрицательного веса.

Входные данные
В первой строке вводится единственное число N (1<=N<=100) — количество вершин графа. В следующих N строках по N чисел задается матрица смежности графа (j-е число в i-й строке — вес ребра из вершины i в вершину j). Все числа по модулю не превышают 100. На главной диагонали матрицы — всегда нули.

Выходные данные
Выведите N строк по N чисел — матрицу расстояний между парами вершин, где j-е число в i-й строке равно весу кратчайшего пути из вершины i в j.

Пример
Входные данные
4
0 5 9 100
100 0 2 8
100 100 0 7
4 100 100 0
Выходные данные
0 5 7 13 
12 0 2 8 
11 16 0 7 
4 9 11 0 

