https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/344001/problem/A

A. Стек
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Реализуйте свой стек. Решения, использующие std::stack, получат 1 балл. Решения, хранящие стек в массиве, получат 1.5 балла. Решения, использующие указатели, получат 2 балла.

Гарантируется, что количество элементов в стеке ни в какой момент времени не превышает 10000.

Обработайте следующие запросы:

    push n: добавить число n в конец стека и вывести «ok»;
    pop: удалить из стека последний элемент и вывести его значение, либо вывести «error», если стек был пуст;
    back: сообщить значение последнего элемента стека, либо вывести «error», если стек пуст;
    size: вывести количество элементов в стеке;
    clear: опустошить стек и вывести «ok»;
    exit: вывести «bye» и завершить работу. 

Входные данные
В каждой строке входных данных задана одна операция над стеком в формате, описанном выше.

Выходные данные
В ответ на каждую операцию выведите соответствующее сообщение.

Пример

Входные данные
push 1
back
exit
Выходные данные
ok
1
bye

