https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/L

L. Задача о назначениях (4 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Дана целочисленная матрица C размера n×n. Требуется выбрать n ячеек так, чтобы в каждой строке и каждом столбце была выбрана ровно одна ячейка и сумма значений в выбранных ячейках было минимальна.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит n (2≤n≤300). Каждая из последующих n строк содержит по n чисел: Cij Все значения во входном файле неотрицательны и не превосходят 106.

Выходные данные
В первую строку выходного файла выведите одно число — искомая минимизуруемая величина. Далее выведите n строк по два числа в каждой — номер строки и столбца клетки, участвующей в оптимальном назначении.

Пары чисел можно выводить в произвольном порядке.

Пример
Входные данные
3
3 2 1
1 3 2
2 1 3
Выходные данные
3
2 1
3 2
1 3
