https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/G

G. Компоненты связности (1 балл)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Вам задан неориентированный граф с N вершинами и M ребрами. В графе отсутствуют петли и кратные ребра.

Определите компоненты связности заданного графа.

Входные данные
Граф задан во входном файле следующим образом: первая строка содержит числа N и M (1<=N<=20000,1<=M<=200000). Каждая из следующих M строк содержит описание ребра — два целых числа из диапазона от 1 до N — номера концов ребра.

Выходные данные
На первой строке выходного файла выведите число L — количество компонент связности заданного графа. На следующей строке выведите N чисел из диапазона от 1 до L — номера компонент связности, которым принадлежат соответствующие вершины. Компоненты связности следует занумеровать от 1 до L произвольным образом.

Пример
Входные данные
4 2
1 2
3 4
Выходные данные
2
1 1 2 2 
