https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/D

D. Кратчайший путь (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дан взвешенный ориентированный граф и вершина s в нем. Требуется для каждой вершины u найти длину кратчайшего пути из s в u.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит n, m и s — количество вершин, ребер и номер выделенной вершины соответственно (2<=n<=2000, 1<=m<=6000).
Следующие m строк содержат описание ребер. Каждое ребро задается стартовой вершиной, конечной вершиной и весом ребра. Вес каждого ребра — целое число, не превосходящее 1015 по модулю. В графе могут быть кратные ребра и петли.

Выходные данные
Выведите n строк — для каждой вершины u выведите длину кратчайшего пути из s в u, '*' если не существует путь из s в u и '-' если не существует кратчайший путь из s в u.

Пример
Входные данные
6 7 1
1 2 10
2 3 5
1 3 100
3 5 7
5 4 10
4 3 -18
6 1 -1

Выходные данные
0
10
-
-
-
*

