https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/E

E. Ricked out (2 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Рик решил на день почувствовать себя бизнесменом!

В городе есть несколько обменников валюты. В рамках данной задачи считаем, что каждый обменник специализируется только на двух валютах и может производить операции только с ними. Возможно, существуют обменники, специализирующиеся на одинаковых парах валют. В каждом обменнике — свой обменный курс: курс обмена A на B — это количество единиц валюты B, выдаваемое за 1 единицу валюты A. Также в каждом обменнике есть комиссия — сумма, которую вы должны заплатить, чтобы производить операцию. Комиссия взимается в той валюте, которую меняет клиент.

Например, если вы хотите поменять 100 долларов США на русские рубли в обменнике, где курс обмена равен 29.75, а комиссия равна 0.39, вы получите (100−0.39)⋅29.75=2963.3975 рублей (эх, были времена).

Вы точно знаете, что в городе используется всего N валют. Пронумеруем их числами 1,2,...,N. Тогда каждый обменник представляют 6 чисел: целые A и B — номера обмениваемых валют, а также вещественные RAB,CAB,RBA и CBA — обменные курсы и комиссии при переводе из A в B и из B в A соответственно.

Рик обладает некоторой суммой в валюте S. Он задаётся вопросом, можно ли, после нескольких операций обмена увеличить свой капитал. Конечно, он хочет, чтобы в конце его деньги вновь были в валюте S. Помогите ему ответить на его вопрос. Рик должен всегда должен иметь неотрицательную сумму денег.

Входные данные
Первая строка содержит четыре числа: N — количество валют, M — количество обменников, S — валюта, которой располагает Рик, и V — количество единиц этой валюты. Следующие M строк содержат по 6 чисел, которые задают описание соответствующих обменников в описанном выше формате. Числа разделяются одним или несколькими пробелами. Выполняются ограничения 1<=S<=N<=100,1<=M<=100, V — вещественное число, 0<=V<=103.
В каждом обменнике курсы обмена и комиссии — вещественные числа, задаваемые с точностью не выше двух знаков после запятой в десятичном представлении, причём 10−2<=rate<=102,0<=comission<=102.
Назовём последовательность операций обмена простой, если каждый обменник используется в ней не более одного раза. Вы можете считать, что отношение итоговой суммы Рика к исходной не будет превосходить 104 при любой простой последовательности операций.

Выходные данные
Если Рик может увеличить свой капитал, выведите YES, иначе выведите NO.

Пример
Входные данные
3 2 1 10.0
1 2 1.0 1.0 1.0 1.0
2 3 1.1 1.0 1.1 1.0

Выходные данные
NO


