https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/G

G. Наибольшая общая подпоследовательность (1 балл, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Даны две последовательности. Найдите длину их наибольшей общей подпоследовательности (подпоследовательность — это то, что можно получить из данной последовательности вычеркиванием некоторых элементов).

Входные данные
В первой строке входного файла записано число N — длина первой последовательности (1<=N<=1000). Во второй строке записаны члены первой последовательности (через пробел) — целые числа, не превосходящие 10 000 по модулю. В третьей строке записано число M — длина второй последовательности (1<+M<=1000). В четвертой строке записаны члены второй последовательности (через пробел) — целые числа, не превосходящие 10 000 по модулю.

Выходные данные
В выходной файл требуется вывести единственное целое число: длину наибольшей общей подпоследовательности, или число 0, если такой не существует.

Пример
Входные данные
3
1 2 3
4
2 1 3 5
Выходные данные
2
