https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/I

I. Из мухи слона (4 балла)
ограничение по времени на тест 1.3 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

В известной игре «цепочка слов» необходимо получить из одного слова другое, меняя в нём по одной букве. Например, получить из мухи слона можно за 8 шагов: МУХА –МУЛА –КУЛА –КИЛА –КИЛТ –КИОТ –КЛОТ –КЛОН –СЛОН. Все использованные слова должны принадлежать словарю. Игра изобретена Льюисом Кэрроллом, будем называть минимальное количество шагов, необходимое для получения из одного слова другого «расстоянием по Кэрроллу».

По заданному словарю и набору пар слов определите расстояние по Кэрроллу для каждой заданной пары слов.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит количество слов в словаре n. Следующие n строк содержат по одному слову, записанному строчными английскими буквами. Все слова имеют одинаковую длину. Следующая строка содержит количество запросов m. Следующие 2m строк содержат описание m запросов, каждый запрос состоит из двух слов, для которых необходимо определить расстояния.

Выходные данные
Программа должна вывести m целых чисел: для каждого запроса необходимо вывести расстояние по Кэрроллу для данных слов. Если из одного слова запроса нельзя получить другое, программа должна вывести число -1.

Пример
Входные данные
8
abc
abb
acb
bcb
bca
cca
ccc
ccb
3
abc
ccc
bca
abc
acb
abc
Выходные данные
4
4
2

Примечание
Все запросы — случайные. Тесты к этой задаче такие.
2. 582 слова английского языка длиной 10, 10000 запросов.
3. 399 слов английского языка длины 9, 10000 запросов.
4. 5 479 слов английского языка длины 8, 1500 запросов.
5. 12 056 слов английского языка длины 7, 200 запросов.
6. 16 755 слов английского алфавита длины 6, 200 запросов.
7. 11 414 слов английского языка длины 5, 500 запросов.
8. 4934 слова английского языка длины 4, 2000 запросов.
9. 998 слов английского языка длины 3, 10000 запросов.
10. 15 000 случайных слов длины 15 из букв 'a' и 'b', 2000 запросов.
11. 100 000 случайных строк длины 4 из символов 'a'..'z', 600 запросов.
12. 30 000 случайных строк длины 10 из символов 'a'..'c', 1500 запросов.
13. 30 000 случайных слов длины 7 из символов 'a'..'e', 3000 запросов.
