https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/G

G. Лифтостроитель Эдуард (3 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Эдуард работает инженером в компании «Нетривиальные лифты». Его очередное задание — разработать новый лифт для небоскрёба из h этажей.

У Эдуарда есть идея-фикс: он считает, что четырёх кнопок должно хватать каждому. Его последнее конструктивное предложение предполагает следующие кнопки:

    Подняться на a этажей вверх
    Подняться на b этажей вверх
    Подняться на c этажей вверх
    Вернуться на первый этаж 

Исходно лифт находится на первом этаже. Пассажир использует три первые кнопки, чтобы попасть на нужный этаж. Если пассажир пытается переместиться на этаж, которого не существует, то есть нажать одну из первых трёх кнопок на этаже со слишком большим номером, лифт не перемещается.

Чтобы доказать, что план достоин реализации, Эдуард хочет подсчитать количество этажей, до которых возможно доехать с его помощью.

Входные данные
В первой строке записано целое число h — количество этажей небоскрёба (1<=h<=1018).
Во второй строке записаны целые числа a, b и c — параметры лифта (1<=a,b,c<=100000).

Выходные данные
Выведите одно целое число — количество этажей, доступных с первого с помощью лифта.

Пример
Входные данные
15
4 7 9
Выходные данные
9
