https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/I

I. Точки сочленения (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дан неориентированный граф без петель и кратных рёбер. Требуется найти все точки сочленения в нем.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно (n<=20000,m<=200000).
Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами bi,ei — номерами концов ребра (1<=bi,ei<=n).

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число k — количество точек сочленения в заданном графе. На следующей строке выведите k целых чисел — номера вершин, которые являются точками сочленения, в возрастающем порядке.

Пример
Входные данные
9 12
1 2
2 3
4 5
2 6
2 7
8 9
1 3
1 4
1 5
6 7
3 8
3 9
Выходные данные
3
1 2 3 


