https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/344001/problem/B

B. Правильная скобочная последовательность
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

По заданной строке из круглых/квадратных/фигурных открывающих и закрывающих скобок определить, является ли она правильной скобочной последовательностью.

Множество правильных скобочных последовательностей (ПСП) определяется как наименьшее множество с условиями:

    пустая строка является ПСП;
    если S — ПСП, то (S), [S], {S} — тоже ПСП;
    если S1 и S2 — ПСП, то S1S2 — тоже ПСП. 

Входные данные
В единственной строке содержится последовательность из круглых/квадратных/фигурных открывающих и закрывающих скобок.

Выходные данные
Выведите «yes», если введённая строка является правильной скобочной последовательностью, и «no» иначе.

Примеры
Входные данные
()[]
Выходные данные
yes

Входные данные
([)]
Выходные данные
no
