https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/G

G. Рассадка гостей (2 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Шрек и Фиона пригласили всех своих друзей на свою свадьбу. На церемонии они хотят рассадить их всех на две непустые части так, чтобы количество знакомств между двумя частями было минимальным. Всего приглашенных на свадьбу n, а каждое знакомство обоюдно.

Вам дан граф, в котором ребро означает знакомство между людьми. Помогите Шреку и Фионе поделить гостей на две непустые части.

Входные данные
В первой строке входного файла записано целое число n (2⩽n⩽50) — число гостей. Каждая из следующих n строк содержит по n символов. i-й символ j-й из этих строк равен «1», если между вершинами i и j есть ребро, и «0» в противном случае. Заданная таким образом матрица смежности является антирефлексивной (на главной диагонали стоят нули) и симметричной (относительно главной диагонали).

Выходные данные
Выведите в выходной файл две строки. На первой выведите номера вершин, попавших в левую часть, через пробел, а на второй — номера вершин, попавших в правую часть, также через пробел. Номера вершин можно выводить в любом порядке.

Пример
Входные данные
4
0111
1001
1001
1110
Выходные данные
1 3 4
2
