https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/371629/problem/D

D. Великолепные последовательности (2 балла)
ограничение по времени на тест 3 s
ограничение по памяти на тест 256 MB
ввод standard input
вывод standard output

Аня подарила Ване последовательность, содержащую n целых чисел a1, a2, ..., an. Она знает, что он считает последовательность целых чисел x1, x2, ..., xk великолепной, если для всех j число xj — это одно из чисел a1,a2,...,an, а также для всех пар соседей их ксор (1<=i<=k−1, xi ⊕ xi + 1) имеет в двоичном представлении количество единиц, кратное трём.

Найдите количество великолепных последовательностей длины k по модулю 109+7 в Анином подарке.

Обратите внимание, если a=[1,1] и k=1, то ответ равен 2, поскольку вы должны рассматривать единицы из a как разные.

Входные данные
В первой строке находится два целых числа n и k (1<=n<=100, 1<=k<=1018) — длина Аниной последовательности и длина великолепной последовательности.
Во второй строке находятся n целых чисел ai (0<=ai<=1018).

Выходные данные
Выведите количество великолепных последовательностей длины k по модулю 109+7.

Примеры
Входные данные
5 2
15 1 2 4 8

Выходные данные
13

Входные данные
5 1
15 1 2 4 8
Выходные данные
5
