https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/B

B. MST-2 (1 балл, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Требуется найти в связном графе остовное дерево минимального веса.

Воспользуйтесь алгоритмом Крускала.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно. Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами b_i, e_i и w_i — номера концов ребра и его вес соответственно (1<=b_i,e_i<=n, 0<=w_i≤100000). n<=20000,m<=100000.

Граф является связным.

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число — вес минимального остовного дерева.

Пример
Входные данные
2 1
1 2 10986
Выходные данные
10986
