https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/D

D. Сломанный мост (3 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Шреку необходимо пробраться в башню, чтобы спасти прекрасную принцессу Фиону. И сейчас его путь лежит через старый полуразвалившийся мост. Осёл очень боится упасть с этого моста в лавовую реку под ним и отказывается идти дальше, пока мост не будет полностью починен. Шрек не может идти без друга и решил отремонтировать его.

Мост представляет собой поле из n×m клеток, причем некоторые клетки ещё остались целыми. У Шрека есть только дощечки размера 1×2 (которые можно поворачивать и получать 2×1), установка которых занимает у него a секунд, и 1×1, установка которых занимает b секунд. Ему необходимо закрыть все пустые клетки, причем только их, не накладывая дощечки друг на друга.

Определите, через какое минимальное количество секунд Шрек и Осёл смогут продолжить свой путь дальше.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит 4 целых числа n, m, a, b (1≤n,m≤100, |a|≤1000, |b|≤1000). Каждая из последующих n строк содержит по m символов: символ  «.» (точка) обозначает целую клетку моста, а символ «*» (звёздочка) — пустую.

Выходные данные
В выходной файл выведите одно число — минимальное количество секунд, через которое наши герои смогут продолжить свой путь, закрыв пустые клетки моста (их и только их).

Пример
Входные данные
2 3 3 2
.**
.*.
Выходные данные
5
