https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/I

I. Наибольшая общая возрастающая (3 балла)
ограничение по времени на тест 0.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Даны две последовательности чисел — a и b. Нужно найти наибольшую общую возрастающую подпоследовательность. Более формально: такие 1<=i1<i2<...<ik<=a.n и 1<=j1<j2<...<jk<=b.n, что ∀t:ait=bjt,ait<ait+1 и k максимально.

Входные данные
На первой строке целые числа n и m от 1 до 3000 — длины последовательностей. Вторая строка содержит n целых чисел, задающих первую последовательность. Третья строка содержит m целых чисел, задающих вторуя последовательность. Все элементы последовательностей — целые неотрицательные числа, не превосходящие 109.

Выходные данные
Выведите одно целое число — длину наибольшей общей возрастающей подпоследовательности.

Пример
Входные данные
6 5
1 2 1 2 1 3
2 1 3 2 1
Выходные данные
2
