https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/J

J. Пятнашки неточные (3 балла, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 6 секунд
ограничение по памяти на тест 1024 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Написать алгоритм для решения игры в "пятнашки". Решением задачи является приведение к виду: [ 1 2 3 4 ] [ 5 6 7 8 ] [ 9 10 11 12] [ 13 14 15 0 ], где 0 задает пустую ячейку. Достаточно найти хотя бы какое-то решение. Число перемещений костяшек не обязано быть минимальным.

Входные данные
Начальная расстановка.

Выходные данные
Если вам удалось найти решение, то в первой строке файла выведите число перемещений, которое требуется сделать в вашем решении. А во второй строке выведите соответствующую последовательность ходов: L означает, что в результате перемещения костяшка сдвинулась влево, R — вправо, U — вверх, D — вниз. Если же выигрышная конфигурация недостижима, то выведите в выходной файл одно число −1.

Пример
Входные данные
1 2 3 0 5 6 7 4 9 10 11 8 13 14 15 12
Выходные данные
3
UUU
