https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/H

H. Перестановки (3 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дано две перестановки чисел от 1 до n.

Определите минимальное количество операций разворота на отрезке (изменения порядка нескольких подряд идущих чисел на противоположный) первой перестановки, переводящих ее во вторую.

Входные данные
Первая строка содержит размер перестановки n (1⩽n⩽10).
Следующие две строки задают элементы перестановок.

Выходные данные
Выведите неотрицательное целое число — ответ на вопрос задачи.
Гарантируется, что хотя бы одна последовательность разворотов, переводящих первую перестановку во вторую, существует.

Система оценки
Тесты к этой задаче разбиты на две группы:
    n<=6. Решения, целиком проходящие эту группу тестов, получат 45 баллов.
    n<=10. Решения, целиком проходящие эту группу тестов, получат 55 баллов. Для получения баллов за эту группу необходимо пройти первую группу. 

Примеры
Входные данные
2
1 2
1 2
Выходные данные
0

Входные данные
2
1 2
2 1
Выходные данные
1

Входные данные
4
2 3 4 1
3 1 2 4
Выходные данные
3
