https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/J

J. Глупая ссора (2 балла, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Шрек и Осёл уже были на пути домой. Им оставалось только преодолеть лес, который отделял их от болота. Но они поссорились, поэтому не хотят идти вместе.

Лес представляет собой опушки, пронумерованы числами от 1 до n и соединенные m дорожками (может быть несколько дорожек соединяющих две опушки, могут быть дорожки, соединяющие опушку с собой же). Из-за ссоры, если по дорожке прошел один из друзей, то второй по той же дорожке уже идти не может. Сейчас друзья находятся на опушке с номером s, а болото Шрека — на опушке с номером t. Помогите Шреку и Ослу добраться до болота.

Входные данные
В первой строке файла записаны четыре целых числа — n, m, s и t (2≤n≤105, 0≤m≤105, s≠t). В следующих m строках записаны пары чисел. Пара чисел (x,y) означает, что есть дорожка с опушки x до опушки y (из-за особенностей местности дорожки односторонние).

Выходные данные
Если существует решение, то выведите YES и на двух отдельных строчках сначала последовательность опушек для Шрека, затем путь для Осла.

Если решения не существует, выведите NO.

Если решений несколько, выведите любое.

Пример
Входные данные
3 3 1 3
1 2
1 3
2 3
Выходные данные
YES
1 3
1 2 3
