https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/C

C. Почтовые отделения (2 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Вдоль прямой дороги расположены деревни. Дорога представляется целочисленной осью, а расположение каждой деревни задается одним целым числом — координатой на этой оси. Никакие две деревни не имеют одинаковых координат. Расстояние между двумя деревнями вычисляется как модуль разности их координат.

В некоторых, не обязательно во всех, деревнях будут построены почтовые отделения. Деревня и расположенное в ней почтовое отделение имеют одинаковые координаты. Почтовые отделения необходимо расположить в деревнях таким образом, чтобы общая сумма расстояний от каждой деревни до ближайшего к ней почтового отделения была минимальной.

Входные данные
В первой строке содержатся два целых числа: количество деревень n (1<=n<=300) и количество почтовых отделений m (1<=m<=30), m<=n. Вторая строка содержит n целых чисел в возрастающем порядке, являющихся координатами деревень. Для каждой координаты x верно 1<=x<=104.

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно целое число — общую сумму расстояний от каждой деревни до её ближайшего почтового отделения. Вторая строка должна содержать m целых чисел в возрастающем порядке. Эти числа являются искомыми координатами почтовых отделений. Если для заданного расположения деревень есть несколько решений, необходимо найти любое из них.

Пример
Входные данные
10 5
1 2 3 6 7 9 11 22 44 50
Выходные данные
9
2 9 22 44 50 
