https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/D

D. Новая модель телефона (3 балла)
ограничение по времени на тест 0.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Компания Gnusmas разработала новую модель мобильного телефона. Основное достоинство этой модели — ударопрочность: её корпус сделан из особого сплава, и телефон должен выдерживать падение с большой высоты.

Компания Gnusmas арендовала n-этажное здание и наняла экспертов, чтобы те при помощи серии экспериментов выяснили, с какой высоты бросать телефон можно, а с какой — нельзя. Один эксперимент заключается в том, чтобы бросить телефон с какого-то этажа и посмотреть, сломается он от этого или нет. Известно, что любой телефон этой модели ломается, если его сбросить с x-го этажа или выше, где x — некоторое целое число от 1 до n, включительно, и не ломается, если сбросить его с более низкого этажа. Задача экспертов заключается в том, чтобы узнать число x и передать его рекламному отделу компании.

Задача осложняется тем, что экспертам предоставлено всего k образцов новой модели телефона. Каждый телефон можно бросать сколько угодно раз, пока он не сломается; после этого использовать его для экспериментов больше не удастся.

Подумав, эксперты решили действовать так, чтобы минимизировать максимально возможное количество экспериментов, которое может потребоваться произвести. Чему равно это количество?

Входные данные
В первой строке входного файла записаны через пробел два целых числа n и k — количество этажей в здании и количество предоставленных телефонов (1<=n<=100000, 0<=k<n).

Выходные данные
В выходной файл выведите единственное число — минимальное количество экспериментов, которое потребуется совершить, чтобы узнать число x и использовать не более k телефонов. Если решить задачу невозможно, выведите вместо этого −1.

Примеры
Входные данные
4 2
Выходные данные
2

Входные данные
4 1
Выходные данные
3

Примечание
В первом примере сначала следует бросить телефон со второго этажа. Если он сломается, то второй бросок следует сделать с первого этажа. В случае поломки станет известно, что x=1. Иначе мы узнаем, что x=2.
Если же при броске со второго этажа телефон не сломался, бросим телефон с третьего этажа. При поломке будет ясно, что x=3. Иначе из условия 1<=x<=4 следует, что x=4.
Всего будет сделано два эксперимента. В них будет использовано не более чем два телефона.
Во втором примере следует сначала бросить единственный данный нам телефон с первого этажа, если он не сломается, то со второго, а если опять не сломается, то с третьего. При первой же поломке мы узнаем точное значение x. Если после трёх бросков телефон так и не сломался, то x=4.
