https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/B

B. Экскурсия (3 балла)
ограничение по времени на тест 0.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Ребята собираются на экскурсию в Кострому. Кострома — красивый старый город, в котором площади соединяются друг с другом короткими улицами, каждую из которых можно пройти не более чем за десять минут. Ребята хотят составить интересный маршрут экскурсии. Так как они поедут на автобусах, то маршрут экскурсии должен начинаться и оканчиваться на одной и той же площади. К сожалению, у ребят будет очень мало времени. Поэтому они решили выбрать наиболее короткий кольцевой маршрут, не проходящий ни по какой улице дважды.

Помогите ребятам найти такой маршрут.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество площадей и улиц в Костроме (1<=n<=1000, 1<=m<=10000). Площади занумерованы от 1 до n.
Последующие m строк содержат описания улиц. Каждая улица описывается тремя целыми числами — номерами площадей, которые она соединяет, и количеством минут, которые требуются ребятам на то, чтобы пройти по ней (от одной до десяти минут). Между двумя площадями может быть более одной улицы. Улица соединяет две различные площади.
Гарантируется, что в Костроме существует как минимум один кольцевой маршрут.

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать единственное число — продолжительность минимального маршрута в минутах.

Пример
Входные данные
5 6
1 2 1
2 3 10
1 3 1
2 4 1
3 4 1
1 5 1
Выходные данные
4

