https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/371629/problem/I

I. ABCDE-последовательность (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

International Biology Manufacturer (IBM) обнаружили, что органический материал на Марсе имеет ДНК, состоящий из 5 символов(a,b,c,d,e), вместо четырех компонентов ДНК на Земле. Однако в строке не может встречаться ни одна из следующих пар в качестве подстроки: cd, ce, ed и ee.

IBM заинтересовались сколько правильных Марсианских строк ДНК длины n возможно составить?

Входные данные
Входные данные содержат несколько тестов. Каждый тест содержит одно число n на отдельной строке. Последняя строка входных файлов содержит ноль.

    Количество тестов не превосходит 100.
    Число n лежит в пределах от 1 до 250 включительно. 

Выходные данные
Для каждого теста выведите на отдельной строке количество правильных строк по модулю 999999937.

Пример
Входные данные
1
2
0
Выходные данные
5
21
