https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/350943/problem/D

D. Вложенные отрезки
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Даны n отрезков на прямой. Пара отрезков называются вложенной, если отрезки не совпадают, и один отрезок содержит второй. Посчитать количество пар вложенных отрезков.

Входные данные
Целоы число n (1<=n<=300000) и n пар целых чисел 0<=li<=ri<=109.

Выходные данные
Одно число – количество пар вложенных отрезков.

Пример
Входные данные
4
1 4
2 5
1 3
3 4
Выходные данные
3
