https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/I

I. Ориентируй меня полностью (4 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Вам дан неориентированный граф без петель и кратных рёбер. Ваша задача — ориентировать граф таким образом, чтобы максимальная исходящая степень была бы минимально возможной.

Входные данные
В первой строке заданы числа n и m — количество вершин и рёбер в графе (1≤n≤25000;0≤m≤25000). В следующих m строках даны пары чисел от 1 до n — рёбра графа.

Выходные данные
Выведите минимально возможную максимальную степень. Далее выведите m целых чисел от 0 до 1. Если i-е ребро было задано парой чисел a, b, то ноль означает, что оно после ориентации ведёт из a в b, а единица — что из b в a.

Примеры
Входные данные
4 4
1 2
1 3
4 2
4 3
Выходные данные
1
0 1 1 0

Входные данные
5 5
1 2
2 3
3 1
1 4
1 5
Выходные данные
1
0 0 0 1 1
