F. Возня на круге
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Представьте себе клетчатую окружность, состояющую из L клеток. Клетки нумеруются целыми числами от 1 до L. Некоторые N клеток закрашены. Окружность можно разрезать между любыми двумя клетками. Всего существует L различных разрезов. Получившаяся полоска делится на K равных частей (L кратно K). Для каждого i определим fi как количество закрашенных клеток в i-й части. Вам нужно найти такой разрез, что
\[
    F = \max_{i=1..K} f_i − \min_{i=1..K} f_i
\]
минимально возможно. Кроме того, вам нужно найти количество разрезов, на которых достигается минимум.

Входные данные
На первой строке целые числа L, N, K, (K>=2). Гарантируется, что L делится на K. На второй строке N различных целых чисел от 1 до L — номера закрашенных клеток.

Выходные данные
На первой строке выведите минимальное значение F и количество разрезов с таким F. На второй строке выведите любое x от 1 до L, что, если разрезать окружность между клетками x и x+1, а после чего посчитать F, то получится минимальное значение.

Ограничения: N,K<=500000,L<=1018.

Примеры
Входные данные
10 1 5
7
Выходные данные
1 10
10

Входные данные
10 4 2
3 7 5 2
Выходные данные
0 4
3

Примечание
В первом примере подойдет любой разрез.
Во втором примере разрезать можно после 3, 4, 8, 9 клеток.
