https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/357142/problem/G

G. Гонка с дозарядкой
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Есть Y+1 гоночная трасса. i-я трасса – горизонтальный отрезок (0,i) – (X,i). Есть n заправок. j-я заправка представляет собой вертикальный отрезок (xj,yj1) – (xj,yj2). Проезжая по i-й трассе, машина начинает в точке (0,i) и двигается прямолинейно равномерно к точке (X,i), тратя на каждую единицу расстояния одну единицу бензина. Если в какой-то момент машина проезжает заправку (точка-машина лежит на отрезке-заправке), то бак машины мгновенно заполняется до максимума. Если в какой-то момент бензин закончился, а машина не находится в точке заправки или точке (X,i), трасса считается не пройденной. Для каждого i от 0 до Y определите, какой минимальный объём бака должна иметь машина, чтобы пройти i-ю трассу. Машина начинает с полным баком.

Входные данные
На первой строке целые числа n,Y,X (1<=n,Y,X<=200000).
Следующие n строк содержат по три целых числа xi,yi1,yi2 – описания заправок (0<xi<X, 0<=yi1<yi2<=Y).

Выходные данные
Выведите Y+1 целое число – ответы для всех трасс.

Примеры
Входные данные
3 5 10
4 1 2
7 2 5
2 4 5
Выходные данные
10
6
4
7
5
5

Входные данные
1 1 2
1 0 1
Выходные данные
1
1

Примечание
Эту задачу можно решать, используя std::set
