https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/C

C. Задача на строки (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Смотри формат ввода и вывода.

Входные данные
В стандартном потоке ввода ваша программа найдёт строчку из маленьких латинских букв, которую мы назовём исходной. На следующей строчке программа найдёт число N (1<=N<=1000000), а в следующих N строчках — по слову из тех же маленьких латинских букв; эти слова мы назовём словарём. Суммарная сумма длин слов из словаря не превосходит 1000000.

Выходные данные
Ваша программа должна вывести на стандартный поток вывода N строк. В i-ой строке программа должна вывести несколько чисел: первое число — количество (сколько штук) вхождений строчки i из словаря в исходную строку, затем через пробел для каждого вхождения выведите индексы начал всех вхождений этой строки в исходную в отсортированном порядке. Индексы всех строк начинаются с единицы. Вам гарантируют, что количество вхождений не превосходит 1000000.

Пример
Входные данные
abracadabra
4
abra
ab
marazm
cadabra
Выходные данные
2 1 8 
2 1 8 
0 
1 5
