https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/L

L. Лампочки (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 s
ограничение по памяти на тест 256 MB
ввод standard input
вывод standard output

Есть n лампочек и m переключателей. Каждый переключатель контролирует некоторое множество лампочек, а вот каждая лампочка контролируется ровно двумя переключателями. Если изменить положение переключателя, то изменят своё состояние все контролируемые им лампочки: горящие потухнут, а негорящие зажгутся.

Определите, можно ли так нажать на некоторые (возможно, никакие) переключатели, чтобы все лампочки зажглись.

Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n и m (2<=n<=105, 2<=m<=105) — число лампочек и число переключателей.
Следующая строка содержит n целых чисел r1,r2,...,rn (0<=ri<=1) — изначальные состояния лапочек. Лампочка i включена, если и только если ri=1.
В каждой из следующих m строк содержится целое число x (0<=x<=n), а затем x различных целых чисел — количество лампочек, контролируемых очередным переключателем, а затем номера этих лампочек. Гарантируется, что каждая лампочка контролируется ровно двумя переключателями.

Выходные данные
Выведите "YES" без кавычек, если возможно включить все лампочки одновременно, иначе выведите "NO" без кавычек.

Примеры
Входные данные
3 3
1 0 1
2 1 3
2 1 2
2 2 3
Выходные данные
NO

Входные данные
3 3
1 0 1
3 1 2 3
1 2
2 1 3
Выходные данные
YES

Входные данные
3 3
1 0 1
3 1 2 3
2 1 2
1 3
Выходные данные
NO


