https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/347382/problem/I

I. Быстрая сортировка
ограничение по времени на тест 0.4 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Отсортируйте данную последовательность, используя алгоритм быстрой сортировки QuickSort.

Решения, использующие случайные числа, получат 1 балл.
Решения без использования случайных чисел получат 2 балла.

Входные данные
В первой строке дается число n (1<=n<=105)- количество элементов в массиве, затем даются n чисел (0<=ai<=109).

Выходные данные
В единственной строке выходного файла выведите последовательность в неубывающем порядке.

Примеры
Входные данные
1
1
Выходные данные
1 

Входные данные
2
3 1
Выходные данные
1 3
