https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/F

F. Республика (4 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Президент одной из новоиспеченных демократий на Ближнем Востоке после своего избрания взял курс на экономическое и социальное развитие страны. К сожалению, первая проблема, с которой столкнулся президент — плачевное состояние дорожной системы в стране. В силу того, что дороги однонаправленные, далеко не всегда можно от одного города добраться до другого, а это мешает развитию коммуникаций между городами и экономики вообще.

Вам поручено разработать план модернизации дорожной системы таким образом, чтобы от каждого города можно было добраться до каждого. План состоит в добавлении нескольких новых дорог. В силу того, что демократия в стране молодая, денег не хватает, поэтому количество добавленных дорог должно быть минимально возможным.

Гарантируется, что для любых i и j из города i в город j ведёт не более одной дороги. Однако допустимы дороги из города в себя.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит числа n и m (1<=n,m<=105). Далее следуют m строк по два числа p и q, обозначающие, что из города p в город q ведет дорога.

Выходные данные
Выведите число k — количество дорог, которые требуется добавить. Далее выведите k строк по два числа — описания добавленных вами дорог.

Пример
Входные данные
3 2
1 2
1 3
Выходные данные
2
3 2
2 1
