https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/F

F. Расстояние между вершинами (1 балл, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дан взвешенный неориентированный граф. Требуется найти вес минимального пути между двумя вершинами.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно. Вторая строка входного файла содержит натуральные числа s и t — номера вершин, длину пути между которыми требуется найти (1<=s,t<=n, s≠t).
Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами bi, ei и wi — номера концов ребра и его вес соответственно (1<=bi,ei<=n, 0<=wi<=100).
n<=100000, m<=200000.

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число — вес минимального пути между вершинами s и t.
Если путь из s в t не существует, выведите -1.

Пример
Входные данные
4 4
1 3
1 2 1
2 3 2
3 4 5
4 1 4
Выходные данные
3
