https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/A

A. Такси (3 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Только что закончилась вечеринка в одном известном ночном клубе. На вечеринке была группа из n юношей и m девушек. Им было хорошо, но пришло время поехать домой. Все очень устали и уже довольно поздно, поэтому они решили ехать на такси. Так случилось, что все молодые люди живут на одной и той же улице, и клуб расположен на той же самой улице. Более того, клуб расположен ровно в начале улице, то есть всем ехать в одну и ту же сторону.

Таким образом, можно сэкономить много денег.

В одно такси помещаются 4 человека. Таксист доедет до дома того человека, что живет дальше всех, высаживая остальных пассажиров по дороге. Оплата такси — 1 у.е. за километр. Местные таксисты не так просты, поэтому молодые люди решили, что в каждом такси должен поехать хотя бы один юноша (но необязательно, чтобы он ехал в такси до самого конца, то есть он может выйти непоследним).

Найдите способ для молодых людей разделиться на группы и сесть в такси таким образом, что суммарная стоимость всех такси будет минимальна.

Входные данные
Первая строка содержит число n (1<=n<=2011) — количество юношей. Следующие n строк содержат имена юношей и расстояния от ночного клуба до их домов (в километрах). Далее следует число m и m строк, описывающие девушек в том же формате (0<=m<=2011, m<=3n).
Имена состоят из букв английского алфавита, первая буква заглавная, остальные маленькие. Каждое имя имеет длину от 1 до 15 символов. Никакие два имени не совпадают. Расстояния — неотрицательные целые числа, не превосходящие 104.

Выходные данные
На первой строке выведите минимально возможное количество денег (у.е.), которые придется заплатить за такси. На второй строке выведите число k — количество такси, которое нужно заказать. В следующих k строках выведите, кто поедет в соответствующем такси. Изучите формат примера и следуйте ему. Вы можете выводить и такси, и людей в произвольном порядке. Если ответ неоднозначен — можете вывести любой.

Примеры
Входные данные
2
Anton 5
Maxim 10
5
Anna 1
Maria 12
Tanya 10
Elena 8
Marina 6
Выходные данные
18
2
Taxi 1: Anton, Marina and Anna.
Taxi 2: Maxim, Maria, Tanya and Elena.

Входные данные
1
Romeo 100
1
Juliet 200
Выходные данные
200
1
Taxi 1: Romeo and Juliet.

Входные данные
1
Jack 17
0
Выходные данные
17
1
Taxi 1: Jack.
