https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/F

F. Эпиграф (2 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Молодой писатель недавно закончил писать свой новый роман. В качестве эпиграфа он выбрал строку, полученную как конкатенацию всех различных подстрок названия романа.

Подстрока некоторой строки — это последовательность нескольких подряд идущих в ней символов. Ваша задача — найти длину получившегося эпиграфа.

Входные данные
Единственная строка содержит название романа, являющееся строкой из маленький и больших латинских букв. Длина строки не превосходит 8000 символов.

Выходные данные
Выведите одно число — длину эпиграфа.

Пример
Входные данные
BOBR
Выходные данные
19

Примечание
В первом тестовом примере эпиграф получается конкатенацией строк «B», «O», «R», «BO», «OB», «BR», «BOB», «OBR» и «BOBR». Суммарная длина равна 19.
