https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/357142/problem/I

I. Перестановки наносят ответный удар
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Вася выписал на доске в каком-то порядке все числа от 1 по N, каждое число ровно по одному разу. Иногда он стирает какое-то число и записывает на его место другое. Количество чисел, выписанных Васей, оказалось довольно большим, поэтому Вася не может окинуть взглядом все числа. Однако ему надо всё-таки представлять эту последовательность, поэтому он написал программу, которая в любой момент отвечает на вопрос — сколько среди чисел, стоящих на позициях с x по y, по величине лежат в интервале от k до l. Сделайте то же самое.

Входные данные
В первой строке лежит два натуральных числа — 1<=N<=100000 — количество чисел, которые выписал Вася и 1<=M<=100000 — суммарное количество вопросов и изменений сделанных Васей. Во второй строке дано N чисел — последовательность чисел, выписанных Васей. Далее в M строках находятся описания вопросов. Каждый запрос на изменение числа в некоторой позиции начинается со слова SET и имеет вид SET a b (1<=a<=N, 1<=b<=N). Это означает, что Вася изменил число, записанное в позиции a на число b. Каждый Васин вопрос начинается со слова GET и имеет вид GET x y k l (1<=x<=y<=N, 1<=k<=l<=N).

Выходные данные
Для каждого Васиного вопроса выведите единственное число — ответ на Васин вопрос.

Пример
Входные данные
4 4
1 2 3 4
GET 1 2 2 3
GET 1 3 1 3
SET 1 4
GET 1 3 1 3
Выходные данные
1
3
2
