https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/H

H. Мосты (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дан неориентированный граф. Требуется найти все мосты в нем.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и ребер графа соответственно (n<=20000,m<=200000).
Следующие m строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами bi,ei — номерами концов ребра (1<=bi,ei<=n).

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно натуральное число k — количество мостов в заданном графе. На следующей строке выведите k целых чисел — номера ребер, которые являются мостами, в возрастающем порядке. Ребра нумеруются с единицы в том порядке, в котором они заданы во входном файле.

Пример
Входные данные
6 7
1 2
2 3
3 4
1 3
4 5
4 6
5 6
Выходные данные
1
3 
