https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/K

K. Максимальный поток минимальной стоимости (4 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Задан ориентированный граф, каждое ребро которого обладает пропускной способностью и стоимостью. Найдите максимальный поток минимальной стоимости из вершины с номером 1 в вершину с номером n.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит n и m — количество вершин и количество ребер графа (2≤n≤100, 0≤m≤1000). Следующие m строк содержат по четыре целых числа числа: номера вершин, которые соединяет соответствующее ребро графа, его пропускную способность и его стоимость. Пропускные способности и стоимости не превосходят 105.

Выходные данные
В выходной файл выведите одно число — цену максимального потока минимальной стоимости из вершины с номером 1 в вершину с номером n. Ответ не превышает 263−1. Гарантируется, что в графе нет циклов отрицательной стоимости.

Пример
Входные данные
4 5
1 2 1 2
1 3 2 2
3 2 1 1
2 4 2 1
3 4 2 3
Выходные данные
12
