https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/357142/problem/C

C. K-ый максимум
ограничение по времени на тест 0.5 секунд
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Напишите программу, реализующую структуру данных, позволяющую добавлять и удалять элементы, а также находить k-й максимум.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит натуральное число n — количество команд (n<=100000). Последующие n строк содержат по одной команде каждая. Команда записывается в виде двух чисел ci и ki — тип и аргумент команды соответственно (|ki|<=109).

Поддерживаемые команды:

    +1 (или просто 1): Добавить элемент с ключом ki.
    0: Найти и вывести ki-й максимум.
    −1: Удалить элемент с ключом ki.

Гарантируется, что в процессе работы в структуре не требуется хранить элементы с равными ключами или удалять несуществующие элементы. Также гарантируется, что при запросе ki-го максимума, он существует.

Выходные данные
Для каждой команды нулевого типа в выходной файл должна быть выведена строка, содержащая единственное число — ki-й максимум.

Пример
Входные данные
11
+1 5
+1 3
+1 7
0 1
0 2
0 3
-1 5
+1 10
0 1
0 2
0 3
Выходные данные
7
5
3
10
7
3
