https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/344001/problem/F

F. Инверсии
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Напишите программу, которая для заданного массива A=⟨a1,a2,…,an⟩
находит количество пар (i,j) таких, что i<j и ai>aj.

Обратите внимание на то, что ответ может не влезать в int.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит натуральное число n
(1<=n<=100000) — количество элементов массива. Вторая строка содержит n попарно различных элементов массива A — целых неотрицательных чисел, не превосходящих 109.

Выходные данные
В выходной файл выведите одно число — ответ на задачу.

Примеры
Входные данные
5
6 11 18 28 31
Выходные данные
0

Входные данные
5
179 4 3 2 1
Выходные данные
10
