https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/347382/problem/B

B. Закраска прямой в один слой
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

На числовой прямой окрасили N отрезков. Известны координаты левого и правого концов каждого отрезка [Li,Ri]. Найти сумму длин частей числовой прямой, окрашенных ровно в один слой. N≤10000. Li,Ri — целые числа в диапазоне [0,109].

Входные данные
В первой строке записано количество отрезков. В каждой последующей строке через пробел записаны координаты левого и правого концов отрезка.

Выходные данные
Выведите целое число — длину окрашенной в один слой части.

Пример
Входные данные
3
1 4
7 8
2 5
Выходные данные
3
