https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/379712/problem/C

C. Сделай связным (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Вам дан неориентированный граф, состоящий из n вершин. На каждой вершине записано число; число, записанное на вершине i, равно ai. Изначально в графе нет ни одного ребра.

Вы можете добавлять ребра в граф за определенную стоимость. За добавление ребра между вершинами x и y надо заплатить ax+ay монет. Также существует m специальных предложений, каждое из которых характеризуется тремя числами x, y и w, и означает, что можно добавить ребро между вершинами x и y за w монет. Эти специальные предложения не обязательно использовать: если существует такая пара вершин x и y, такая, что для нее существует специальное предложение, можно все равно добавить ребро между ними за ax+ay монет.

Сколько монет минимально вам потребуется, чтобы сделать граф связным? Граф является связным, если от каждой вершины можно добраться до любой другой вершины, используя только ребра этого графа.

Входные данные
В первой строке заданы два целых числа n и m (1≤n≤2⋅105, 0≤m≤2⋅105) — количество вершин в графе и специальных предложений, соответственно.

Во второй строке заданы n целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤1012) — числа, записанные на вершинах.

Затем следуют m строк, в каждой из которых заданы три целых числа x, y и w (1≤x,y≤n, 1≤w≤1012, x≠y), обозначающие спецпредложение: можно добавить ребро между вершинами x и y за w монет.

Выходные данные
Выведите одно целое число — минимальное количество монет, которое необходимо потратить, чтобы сделать граф связным.

Примеры
Входные данные
3 2
1 3 3
2 3 5
2 1 1
Выходные данные
5

Входные данные
4 0
1 3 3 7
Выходные данные
16

Входные данные
5 4
1 2 3 4 5
1 2 8
1 3 10
1 4 7
1 5 15
Выходные данные
18

Примечание
В первом примере из условия можно соединить 1 и 2 при помощи 2-го спецпредложения, а затем 1 и 3 без использования спецпредложения.

В следующих двух примерах оптимальный ответ можно получить без использования спецпредложений.
