https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/371629/problem/L

L. Шпионы! (2 балла)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Филипп любит гулять по своему городу, но знает, что шпионы из ЛесТеха могут быть где угодно, поэтому он хочет узнать, по скольким различным путям он может пройти по городу Долгопрудный. Город Филиппа состоит из всех точек (x,y) на плоскости таких, что x и y неотрицательны. Филипп должен начать прогулку в начале координат (точке (0,0)) и должен закончить путь в точке (k,0). Если Филипп сейчас находится в точке (x,y), то за один шаг он может перейти в точку (x+1,y+1),(x+1,y) или (x+1,y−1).

Кроме того, существуют n горизонтальных отрезков, i-й из которых идет от точки x=ai до x=bi, включительно и располагается в y=ci. Гарантируется, что a1=0, an<=k<=bn, и ai=bi−1 для всех 2<=i<=n. i-й из этих отрезков заставляет Филиппа находиться только в точках с y координатой в отрезке 0<=y<=ci, когда его x координата находится в отрезке ai<=x<=bi. Заметьте, что когда один отрезок кончается, а другой начинается, то он должен находиться под обоими отрезками одновременно.

Филипп хочет узнать, сколько существует различных путей (последовательностей шагов) из начала координат в точку (k,0), удовлетворяющих этим ограничениям, по модулю 109+7.

Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n и k (1<=n<=100,1<=k<=1018) — число отрезков и x координата точки назначения.
Следующие n строк содержат по три целых числа ai, bi и ci(0<=ai<bi<=1018,0<=ci<=16) — левый и правый концы отрезка, и его y координата.
Гарантируется, что a1=0,an<=k<=bn, и ai=bi−1 для всех 2<=i<=n.

Выходные данные
Выведите число путей, удовлетворяющих ограничениям, по модулю 109+7.

Примеры
Входные данные
1 3
0 3 3
Выходные данные
4

Входные данные
2 6
0 3 0
3 10 2
Выходные данные
4
