https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/377095/problem/A

A. Кратчайший путь коня (1 балл, с код-ревью)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

На шахматной доске размером 8×8 заданы две клетки. Соедините эти клетки кратчайшим путем коня.

Входные данные
Программа получает на вход координаты двух клеток, каждая в отдельной строке. Координаты клеток задаются в виде буквы (от "a" до "h") и цифры (от 1 до 8) без пробелов.

Выходные данные
Программа должна вывести путь коня, начинающийся и заканчивающийся в данных клетках и содержащий наименьшее число клеток.

Пример
Входные данные
a1
h8
Выходные данные
a1
c2
a3
b5
d6
f7
h8
