https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/371629/problem/H

H. Сеть (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

В компьютерной сети вашей фирмы n компьютеров. В последнее время свитч, к которому они подключены, сильно барахлит, и потому не любые два компьютера могут связаться друг с другом. Кроме того, если компьютер a обменивается информацией с компьютером b, то никакие другие компьютеры не могут в это время обмениваться информацией ни с a, ни c b. Вам необходимо вычислить максимальное количество компьютеров, которые могут одновременно участвовать в процессе обмена информацией.

Входные данные
В первой строке файла задано число n (1<=n<=18). Далее идут n строк по n символов, причём j-й символ i-й строки равен 'Y', если i-й и j-й компьютеры могут обмениваться информацией, иначе он равен 'N'. Верно, что i-й символ i-й строки всегда равен 'N' и, кроме того, матрица символов симметрична.

Выходные данные
Выведите максимальное количество компьютеров, которые могут одновременно участвовать в процессе обмена информацией.

Пример
Входные данные
5
NYYYY
YNNNN
YNNNY
YNNNY
YNYYN
Выходные данные
4
