https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/350943/problem/B

B. Знакочередование
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 64 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Реализуйте структуру данных из n элементов a1,a2...an, поддерживающую следующие операции: 
    присвоить элементу ai значение j;
    найти знакочередующуюся сумму на отрезке от l до r включительно (al−al+1+al+2−...±ar). 

Входные данные
В первой строке входного файла содержится натуральное число n (1<=n<=105) — длина массива. Во второй строке записаны начальные значения элементов (неотрицательные целые числа, не превосходящие 104).
В третьей строке находится натуральное число m (1<=m<=105) — количество операций. В последующих m строках записаны операции:
    операция первого типа задается тремя числами 0 i j (1<=i<=n, 1<=j<=104).
    операция второго типа задается тремя числами 1 l r (1<=l<=r<=n). 

Выходные данные
Для каждой операции второго типа выведите на отдельной строке соответствующую знакочередующуюся сумму.

Пример
Входные данные
3
1 2 3
5
1 1 2
1 1 3
1 2 3
0 2 1
1 1 3
Выходные данные
-1
2
-1
3
