https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/350943/problem/J

J. Объединение прямоугольников
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дано N прямоугольников со сторонами, параллельными осям координат и вершинами в целочисленных точках. Найдите площадь их объединения.

Входные данные
В первой строке дано число 0<=N<105 - количество прямоугольников. В следующих N строках даны описания прямоугольников. Каждое описание прямоугольника — это 4 числа через пробел: ⟨x1,y1,x2,y2⟩. Левый нижний угол прямоугольника имеет координаты ⟨x1,x2⟩, правый верхний угол имеет координаты ⟨x2,y2⟩.
−109<=x1<=x2<=109;
−109<=y1<=y2<=109

Выходные данные
Выведите одно число — площадь объединения этих прямоугольников

Примеры
Входные данные
2
0 0 2 2
1 3 2 4
Выходные данные
5

Входные данные
0
Выходные данные
0

Входные данные
3
1 1 3 5
5 2 7 4
2 4 6 7
Выходные данные
23
