E. Первые k элементов длинной последовательности
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 4 мегабайта
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дана длинная последовательность целых чисел длины n. Требуется вывести в отсортированном виде её наименьшие k элементов.

Чтобы не пришлось считывать большую последовательность, её элементы задаются формулой. А именно, во входных данных содержатся числа a0,x,y. Тогда ai=(x⋅ai−1+y) (mod 230). Искомая последовательность — a1,a2,…,an.

Обратите внимание на ограничение по памяти.

Входные данные
В первой строке записаны n и k (1<=n<=107,1<=k<=1000).
В следующей строке через пробел заданы значения a0,x,y (0≤a0,x,y<230).

Выходные данные
Выведите kнаименьших элементов последовательности в отсортированном виде.

Пример
Входные данные
3 2
3 1 2
Выходные данные
5 7 

Примечание
В первом тестовом примере a=(5,7,9).
