https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/350943/problem/A

A. Range Variation Query
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

В начальный момент времени последовательность an задана следующей формулой: an=(n2mod12345)+(n3mod23456). Требуется много раз отвечать на запросы следующего вида:
    Найти разность между максимальным и минимальным значениями среди элементов ai,ai+1,...,aj.
    Присвоить элементу ai значение j. 

Входные данные
Первая строка входного файла содержит натуральное число k — количество запросов (1≤k≤100000). Следующие k строк содержат запросы, по одному на строке. Запрос номер i описывается двумя целыми числами xi, yi.
Если xi>0, то требуется найти разность между максимальным и минимальным значениями среди элементов axi,…,ayi. При этом 1<=xi<=yi<=100000.
Если xi<0, то требуется присвоить элементу a|xi| значение yi. В этом случае −100000<=xi<=−1 и |yi|<=100000.

Выходные данные
Для каждого запроса первого типа в выходной файл требуется вывести одну строку, содержащую разность между максимальным и минимальным значениями на соответствующем отрезке.

Пример
Входные данные
7
1 3
2 4
-2 -100
1 5
8 9
-3 -101
2 3
Выходные данные
34
68
250
234
1
