https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/347382/problem/J

J. Биномиальная куча
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Реализуйте биномиальную кучу.

Входные данные
В первой строке содержится два целых числа: N — общее количество куч и M — количество операций (1<=N<=1000,1<=M<=1000000). Изначально все кучи пусты.

Требуется поддерживать следующие операции:

    0 a v — добавить элемент со значением v в кучу с номером a. Вновь добавленный элемент имеет уникальный индекс равный порядковому номеру соответствующей операции добавления. Нумерация начинается с единицы. 
    1 a b — переложить все элементы из кучи с номером a в кучу с номером b. После этой операции куча a становится пустой.
    2 i — удалить элемент с индексом i.
    3 i v — присвоить элементу с индексом i значение v. Гарантируется, что элемент существует.
    4 a — вывести на отдельной строке значение минимального элемента в куче с номером a. Гарантируется, что куча не пуста.
    5 a — удалить минимальный элемент из кучи с номером a. Если таковых несколько, то выбирается элемент с минимальным индексом. Гарантируется, что куча не пуста. 

Выходные данные
Для каждой операции поиска минимального элемента выведите единственное число: значение искомого элемента.

Пример
Входные данные
3 19
0 1 10
4 1
0 2 5
0 2 7
4 2
3 2 20
4 2
1 2 1
4 1
5 1
4 1
3 2 3
4 1
2 2
4 1
0 1 9
1 1 3
0 3 8
4 3
Выходные данные
10
5
7
7
10
3
10
8
