https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/D

D. Топологическая сортировка (1 балл)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дан ориентированный невзвешенный граф. Необходимо его топологически отсортировать.

Входные данные
В первой строке входного файла даны два натуральных числа N и M (1<=N<=100000,M<=100000) — количество вершин и рёбер в графе соответственно. Далее в M строках перечислены рёбра графа. Каждое ребро задаётся парой чисел — номерами начальной и конечной вершин соответственно.

Выходные данные
Вывести любую топологическую сортировку графа в виде последовательности номеров вершин. Если граф невозможно топологически отсортировать, вывести -1.

Пример
Входные данные
6 6
1 2
3 2
4 2
2 5
6 5
4 6
Выходные данные
4 6 3 1 2 5 
