https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/400596/problem/L

L. Суффиксное дерево (3 балла)
ограничение по времени на тест 1.5 секунд
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Дана строка s. Постройте сжатое суффиксное дерево для строки s и выведите его. Найдите такое дерево, которое содержит минимальное количество вершин.

Входные данные
В первой строке записана строка s (1 <= |s| <= 105), последний символ строки доллар ('$'), остальные символы строки маленькие латинские буквы.

Выходные данные
Пронумеруйте вершины дерева от 0 до n−1 в порядке обхода в глубину, обходя поддеревья в порядке лексикографической сортировки исходящих из вершины ребер. Используйте ASCII-коды символов для определения их порядка.

В первой строке выведите целое число n — количество вершин дерева. В следующих n−1 строках выведите описание вершин дерева, кроме корня, в порядке увеличения их номеров.

Описание вершины дерева v состоит из трех целых чисел: p, lf, rg, где p (0<=p<n,p!=v) — номер родителя текущей вершины. На ребре, ведущем из p в v, написана подстрока s[lf...rg−1] (0 <= lf < rg <= |s|).

Примеры
Входные данные
aaa$
Выходные данные
7
0 3 4
0 2 3
2 3 4
2 2 3
4 3 4
4 2 4

Входные данные
b$
Выходные данные
3
0 1 2
0 0 2

Входные данные
ababa$
Выходные данные
10
0 5 6
0 4 5
2 5 6
2 3 5
4 5 6
4 3 6
0 3 5
7 5 6
7 3 6
