https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/374347/problem/E

E. Конденсация графа (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Требуется найти количество ребер в конденсации ориентированного графа. Примечание: конденсация графа не содержит кратных ребер.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m — количество вершин и рёбер графа соответственно (n<=10000, m<=100000). Следующие m строк содержат описание ребер, по одному на строке. Ребро номер i описывается двумя натуральными числами bi,ei — началом и концом ребра соответственно (1<=bi,ei<=n). В графе могут присутствовать кратные ребра и петли. 

Выходные данные
Первая строка выходного файла должна содержать одно число — количество ребер в конденсации графа.

Пример
Входные данные
4 4
2 1
3 2
2 3
4 3
Выходные данные
2
