https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/371629/problem/F

F. Цены (2 балла)
ограничение по времени на тест 2 секунды
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Байтазар работает экспедитором в одном из байтландских ресторанов. Каждый вечер он получает от руководства список продуктов, которые требуется закупить. Продукты должны быть куплены утром следующего дня. Байтазар должен купить ровно одну упаковку каждого из продуктов в списке. При этом суммарные затраты на закупки должны быть минимальными.

Вечером Байтазар узнаёт цены на все требуемые продукты в ближайших оптовых магазинах. Также Байтазару известны затраты на поездку от ресторана до каждого магазина и обратно. Байтазару требуется составить план покупок на утро.

При закупках продуктов Байтазар действует по следующей схеме: он едет от ресторана до магазина, закупает там все продукты, которые планировал, после чего отвозит продукты в ресторан. При этом, в соответствии с санитарными нормами, Байтазар во время одной поездки может покупать продукты только в одном магазине.

Напишите программу, которая определяет минимальные суммарные затраты на закупки продуктов из списка.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит два целых числа n и m (1<=n<=100, 1<=m<=16) — количество оптовых магазинов и количество наименований продуктов, которые должен купить Байтазар.
Последующие n строк содержат описания цен в каждом из оптовых магазинов.
Первое число в i-й из этих строк di (1<=di<=1000000) задаёт стоимость поездки от ресторана до i-го оптового магазина и обратно. Далее следуют m целых чисел ci,1,ci,2,...,ci,m (1<=ci,j<=1000000), где ci,j задаёт цену на упаковку j-го продукта в i-м магазине.

Выходные данные
Выведите одно целое число — минимальные суммарные затраты на закупки всех продуктов из списка.

Пример
Входные данные
3 4
5 7 3 7 9
2 1 20 3 2
8 1 20 1 1

Выходные данные
16

Примечание
В примере к задаче Байтазар покупает второй продукт в первом магазине, а все остальные — во втором. Таким образом, он избегает необходимости ехать в третий магазин.
