https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/344001/problem/G

G. Ярость битвы
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Герой по имени Магина сражается с группой из n
монстров с помощью легендарного топора, известного как Ярость Битвы. Каждый из монстров имеет ai очков здоровья. Каждым ударом топора Магина уменьшает здоровье того, кого он ударил, на p очков, при этом уменьшая здоровье всех остальных монстров на q очков. Монстр умирает, когда у него остается 0 или менее очков здоровья. Магина хочет при каждом ударе выбирать цель таким образом, чтобы убить всех монстров за минимальное количество ударов. Требуется определить это количество.

Входные данные
В первой строке содержатся три целых числа через пробел: n, p и q (1<=n<=200000, 1<=q<=p<=109) — количество монстров, урон по цели и урон по всем остальным соответственно.

Во второй строке содержатся n
целых чисел через пробел: ai (1<=ai<=109) — количество очков здоровья у каждого из монстров.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — минимальное количество ударов, за которое Магина сможет убить всех монстров.

Примеры
Входные данные
2 3 2
5 5
Выходные данные
2

Входные данные
3 5 3
17 13 14
Выходные данные
5

Входные данные
1 6 4
19
Выходные данные
4

Входные данные
2 5 5
22 23
Выходные данные
5
