https://codeforces.com/group/PVbQ8eK2T4/contest/368711/problem/H

H. Общая подпоследовательность (1 балл)
ограничение по времени на тест 1 секунда
ограничение по памяти на тест 16 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод

Даны две строки, состоящих из маленьких латинских букв. Нужно найти их наибольшую общую подпоследовательность.

Входные данные
На первой строке первая строка. На второй строке вторая строка. Длины строк от 1 до 5000.

Выходные данные
Максимальную по длине общую подпоследовательность на отдельной строке. Если ответов несколько, выведите любой. Если ответ пуст, перевод строки выводить все равно нужно.

Пример
Входные данные
abacabadabacaba
dbdccdbd
Выходные данные
bcbd
